the moment that you're going to see now is
el momento que vais a ver ahora es
completely surreal do you remember
completamente surrealista recordáis el
Lady Di's last day when
último día de lady di que iban
the paparazzi were chasing her on the
persiguiendo en los paparazzis por la
road and all that? Well, thank goodness that
carretera y demás pues menos mal que en
Isabel Pantoja's pilot didn't get
piloto de isabel pantoja no se puso
as nervous and tried to flee because she did
igual de nervioso e intentó huir porque
have some pretty
sí que tuvo algunas situaciones bastante
awkward situations on the road like this one that you're going to
incómodas en la carretera como esta que
see in the next few seconds
vais a ver en los siguientes segundos
here we see how he gets in parallel to
aquí vemos cómo se pone en paralelo a
try to record the car where
intentar grabar el coche donde va a
Isabel Pantoja is going imagine the driver
isabel pantoja imagínate el conductor
imagine the people who are traveling with
imagínate la gente que está viajando con
her when they see men
ella cuando se vean de hombres
getting on the side of the road and doing this I mean it's
poniéndose a la vera y haciendo esto o
like they're already where you're
sea es como que ya están dónde estás
turning the phone to record he looks
girando el teléfono para grabar se mira
at the [ __ ] road man look at
para la puñetera carretera tío mira para
the [ __ ] road and I insist
la puñetera carretera e insisto hechos
very serious incidents these are not simply
muy graves esto no son simplemente
traffic violations to me that he
infracciones a la carretera a mí que él
doesn't put the turn signals on or even that they
no ponga las intermitentes o incluso que
lose seven points from his license I don't
le quiten siete puntos del carnet me
give a damn speaking
suda completamente toda la popa hablando
clearly and badly and sorry for the
claro y malamente y perdón por la
expression but what would have mattered to me
expresión pero a mí lo que me hubiera
is if there had been a
importado es que hubiese habido un
disagreement on the road that would have
disgusto en la carretera que hubiera
harmed the singer, the driver
perjudicado a la cantante al conductor
or any person who was walking
oa cualquier persona que fuera
peacefully along the road
tranquilamente por la vía